Repository: SanchozzDeponianin/ONIMods
Catalog: Mods/ButcherStation/archived_versions/previous_U51/translations/*.po
Languages: zh

# ButcherStation.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHDEPTH.NAME
source: Not enough depth
zh: 深度不足

# ButcherStation.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHDEPTH.TOOLTIP
source: Not enough depth to place a fishing hook, or other buildings interfere.
zh: 没有足够的深度来放置鱼钩，或有其他建筑物的干扰。

# ButcherStation.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHWATER.NAME
source: Not enough liquid
zh: 液体不足

# ButcherStation.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHWATER.TOOLTIP
source: The fishing hook is not submerged in enough <style="KKeyword">Liquid</style>.
zh: 钓钩没有浸没在足够的<style="KKeyword">液体</style>中。

# ButcherStation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUTCHERSTATION.DESC
source: Grooming critters make them look nice, feel happy... and more yummy.
zh: 打扮小动物让它们看起来更可爱、更快乐......而且更美味。

# ButcherStation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUTCHERSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned <link="RANCHER">Rancher</link> to control the population and butchering too old, surplus, or unwanted <link="CRITTERS">Critters</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHING1">Critter Ranching</link> skill.
zh: 允许分配一个<link="RANCHER">牧场工</link>来控制小动物数量，并屠宰太老、过多或不想要的<link="CRITTERS">小动物</link>。 分配的复制人必须拥有<link="RANCHING1">小动物放牧 I</link>技能。

# ButcherStation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUTCHERSTATION.NAME
source: <link="BUTCHERSTATION">Butcher Station</link>
zh: <link="BUTCHERSTATION">屠宰站</link>

# ButcherStation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHINGSTATION.DESC
source: Fishing Stations allows to safely fishing <link="PACU">Pacu</link> and not soak your feet.
zh: 捕鱼站能安全地捕杀<link="PACU">帕库鱼</link>而不会弄湿你的脚。

# ButcherStation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHINGSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned <link="RANCHER">Rancher</link> to control the population and fishing too old, surplus, or unwanted <link="PACU">Fishes</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHING1">Critter Ranching</link> skill. A <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> depth of 2 to 4 tiles is required to place a fishing hook.
zh: 允许分配一个<link="RANCHER">牧场工</link>来控制小动物数量，并屠宰太老、过多或不想要的<link="PACU">鱼</link>。 分配的复制人必须拥有<link="RANCHING1">小动物放牧 I</link>技能。 放置鱼钩需要一块深2至4格的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# ButcherStation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHINGSTATION.NAME
source: <link="FISHINGSTATION">Fishing Station</link>
zh: <link="FISHINGSTATION">捕鱼站</link>

# ButcherStation.STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.EFFECTEXTRAMEATMODIFIER
source: {0} Extra <style="KKeyword">Meat</style> when working at the <style="KKeyword">Butcher</style> and <style="KKeyword">Fishing Stations</style>
zh: 当工作在<style="KKeyword">屠宰站</style>和<style="KKeyword">捕鱼站</style>会掉落{0}额外的<style="KKeyword">肉</style>

# ButcherStation.STRINGS.OPTIONS.ENABLE_NOT_COUNT_BABIES.NAME
source: Enable "Don't count Babies" Feature
zh: 启用“不算幼崽”功能

# ButcherStation.STRINGS.OPTIONS.EXTRA_MEAT_PER_RANCHING_ATTRIBUTE.NAME
source: +X% <style="KKeyword">Extra Meat</style> from butchered Critters per each <style="KKeyword">Husbandry</style> attribute level
zh: 每点<style="KKeyword">畜牧</style>属性增加屠宰小动物获得<style="KKeyword">额外的肉</style>的百分比

# ButcherStation.STRINGS.OPTIONS.EXTRA_MEAT_PER_RANCHING_ATTRIBUTE.TOOLTIP
source: Set to <style="KKeyword">0</style> to disable Extra Meat drop
zh: 设为<style="KKeyword">0</style>来禁止额外的肉掉落

# ButcherStation.STRINGS.OPTIONS.MAX_CREATURE_LIMIT.NAME
source: <style="KKeyword">Max Critters</style> limit
zh: <style="KKeyword">最多小动物</style>限制

# ButcherStation.STRINGS.OPTIONS.MAX_CREATURE_LIMIT.TOOLTIP
source: Affects both <style="KKeyword">Butcher</style> and <style="KKeyword">Fishing Stations</style> as well as <style="KKeyword">Critter Drop-Off</style> and <style="KKeyword">Fish Release</style>
zh: 同时影响<style="KKeyword">屠宰站</style>和<style="KKeyword">捕鱼站</style>的<style="KKeyword">小动物放生</style>和<style="KKeyword">鱼类放生</style>

source: Critters older than this specified value <b>{0}%</b> will be automatically wrangled
zh: 老于<b>{0}%</b>这个值的小动物会被自动处理

source: {0} out of {1} cycles lifespan
zh: {0}之于{1}全生命周期

source: Max:
zh: 最大：

source: Critters
zh: 小动物

source: Critters exceeding this population limit <b>{0}</b> will automatically be wrangled
zh: 超过<b>{0}</b>这个数量限制的小动物会被自动处理

# ButcherStation.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BUTCHERSTATIONSIDESCREEN.FILTER_LABEL
source: Critters filter:
zh: 小动物过滤器：

source: Leave critters alive
zh: 留下小动物一命

source: A Duplicant will leave the wrangled critters alive instead of butchering them
zh: 一个复制人会留下被抓的小动物活着，而不是把它们屠宰了。

source: Don't count Babies
zh: 不算幼崽

source: Babies will not be counted when counting the number of Critters in the Room
zh: 当计算房间内小动物数量时，幼崽不会被算在内

source: Auto-Wrangle Old Aged
zh: 自动处理老龄

source: A Duplicant will automatically wrangle any critters that are selected in the filter and that their Age are older than the specified value
zh: 复制人将自动处理任何在过滤器中被选中的、其年龄超过指定值的动物。

source: Auto-Wrangle Surplus
zh: 自动处理多余

source: A Duplicant will automatically wrangle any critters that are selected in the filter if the total number of critters in this stable exceeds the specified population limit
zh: 如果这个畜舍里的动物总数超过了指定的数量限制，复制人将自动对过滤器中被选中的小动物进行处理。

source: Auto-Wrangle Unwanted
zh: 自动处理不想要

source: A Duplicant will automatically wrangle any critters that do not belong in this stable, that are not selected in the filter
zh: 复制人将自动处理任何不属于这个畜舍的、在过滤器中未被选中的小动物。
